aku ingin menjadi
dengan putrimu.
aku, Narayan
ingin kamu memberikan Lakshmi kepadaku.
Saya ingin Anda memperlakukan
saya sebagai putra Anda.
Kamu ingin menjadi anakku
setelah membawa anakku pergi!
Apakah kamu tidak malu
pada dirimu sendiri, Narayan?
Anda telah membunuh anak saya.
Kamu telah mengambil perhiasanku.
Anda telah merenggut putri saya.
Setelah mengambil
segalanya dariku
kenapa kamu berpura-pura
bersikap sopan?
Saya tidak meminta sedekah dari Anda.
Aku ingin kamu memberikan
putrimu kepadaku.
Seperti orang
lain, termasuk Anda
tidak bisa mengerti maksudnya.
Arti nama "Kanyadan" adalah..
Memberikan putri
Anda kepada suaminya.
Itu tidak berarti Anda
menyerahkan putri Anda begitu saja.
Pada saat pernikahan putrinya
seorang ayah
menyerahkan tanggung
jawabnya kepada suaminya.
Dan suaminya berjanji
kepadanya bahwa dia
akan memenuhi
kewajibannya terhadap istrinya.
Dan saya..
Saya siap menjanjikan hal
yang sama kepada Anda.
Apakah kalian berdua siap?
Kami beruntung, Narayan.
Ayo, Tuhan.
Ayah.
Anda ingin membalas
dendam, bukan?
Apa yang kamu punya?
Mengalahkan.
Nyeri.
Apakah membalas dendam
begitu penting bagi Anda?
Apakah kamu menerimaku sebagai
putrimu hanya untuk membalas dendam?
Apakah ada tempat untukku
di hatimu yang besar?
Tolong jawab aku.
Pikirkan tentang itu.
Orang yang memenangkan perang
menghina orang yang kalah.
Narayan bisa saja
menikahiku tanpa izinmu.
Tapi tidak.
Dia mengundang Anda
ke sini dengan hormat.
Dia telah memperlakukanmu
sebagai ayahnya.
Tanpa restu ayahnya
seorang anak perempuan tidak
bisa bahagia dalam hidupnya, Ayah.
Mungkin untuk kepentingan Anda sendiri..
Kamu memanggilku putrimu, kan?
Beri aku restumu, Ayah.
Karena jika Anda tidak memberkati saya
Saya tidak akan menikahi Narayan.
Lakshmi, Dewi kemakmuran..
Akankah dia kembali dari rumah
ayahnya dengan tangan kosong?
Anda telah membuat
alam semesta makmur
dengan permata itu.
Aku hanya ingin restumu.
Sagarraj
telah diberikan
putrinya, tangan Dewi Lakshmi
kepada Tuan Narayan
dan telah menyelesaikan adatnya
dari 'Kanyadaan'!
Selamat!
Pujian untuk Lakshmi-Narayan..
'Pakaianku akhirnya selesai.'
'Kehormatanku akhirnya kembali.'
Dan sebagainya
Putri Sagar, Lakshmi kini
menikah dengan Narayan.
Tekad kami untuk tidak
menyaksikan pernikahan
Lakshmi dan Narayan
juga sudah lengkap.
Anak-anak, sekarang
kita bisa membuka mata.
Moga anda rejeki..
Itu adalah berkah seorang ayah
kepada putri dan menantunya.
Anda mungkin telah memenangkan
pertarungan ikatan, Narayan
tapi pertarungan cita-cita
belum hilang.
Sagarraj!
Saya masih menentang
Anda dalam pengadukan Anda!
Anda harus menghentikan
pengadukan ini, Narayan.
Pengadukan akan terus berlanjut.
'Asura' akan mendapatkan obat mujarab!
Narayan, kamu tidak
bisa menipu kami!
Maafkan aku, Sagarraj..
Membentuk ikatan
dan melaksanakan tugas
adalah hal yang berbeda.
Saya juga teguh pada cita-cita saya.
Tujuan saya adalah mendapatkan obat mujarab.
Hanya jika sudah didapat
bahwa pengadukan akan berakhir.
Pernikahan kini telah selesai..
Lanjutkan pengadukan!
Dewa, 'Asura'!
Jika pengadukan terus berlanjut
dari kedalaman,
sesuatu yang lebih jauh
imajinasimu akan muncul!
Dalam perjalanan menuju tugas
tidak seorang pun dapat membatalkan
perbuatan yang telah dilakukan.
Tidak ada kekuatan yang bisa menghentikannya.
Juga tidak ada rasa takut..
Hal yang telah
bergejolak dan datang
ke arah Anda
bukanlah obat mujarab.
Ini adalah bencana.
Sesuatu yang akan disesali
oleh alam semesta ini.
Ia akan menyesal jika tidak
menghentikan pengadukannya.
Narayan, apa itu?
Siapa dia?  Dia tampak
seperti Dewi Lakshmi.
Tapi sikapnya sangat
berbanding terbalik dengan dirinya.
Bukan kelimpahan dan kedamaian
tapi aku melihat
kesedihan dan kemiskinan.
Siapa ini?
Ya, dia berlawanan dengannya.
Karena dia bukan milik Narayan
dialah yang aku ciptakan.
Dia lahir dari bayang-bayang
Lakshmi, Alakshmi.
Bayangan Dewi Lakshmi hilang.
Dimanapun ada Lakshmi
kelimpahan dan kebahagiaan menyusul..
Begitu pula dengan kehadiran Alakshmi
akan membawa kemiskinan.
Dipahami?
Mengapa saya menentang pengadukan ini?
Tapi kamu tidak mengindahkannya.
Apa yang ditinggalkan
Narayan di dekat lautan
adalah sesuatu yang saya kirimkan kembali.
Tidak ada jalan keluar.
Lord Mahadev memakan racun itu.
Tapi siapa yang akan
menerima ini, Narayan?
Para dewa atau setan?
Akankah ada di antara mereka
yang menerima Alakshmi?
Dia akan membawa kemiskinan.
Semoga setiap spesies yang
hidup diberkati dengan kelimpahan..
Bukankah itu yang
kamu inginkan, Narayan?
Namun dunia tidak akan
memiliki kebahagiaan
dan kelimpahan
tidak akan tetap ada.
Bahkan pengabdian pun
tidak akan tetap konstan.
Alakshmi keluar dari
bayang-bayang Lakshmi.
Seseorang mungkin kehilangan nyawanya
tapi bukan bayangannya.
jejak Lakshmi
akan memberi jalan bagi Alakshmi juga.
Alam semesta ini diciptakan oleh Anda
akan terombang-ambing antara
kelimpahan dan kemiskinan.
Tidak ada yang akan menerimanya.
'Jika aku mendapatkan Alakshmi'
'lalu kemanapun aku mau..'
“Kami akan memanfaatkannya.”
Kami, para Asura, menerima Alakshmi!
Bayangan hanya ada selama
itu terhubung ke tubuh!
Sekarang aku, Alakshmi
telah berpisah dari Lakshmi
dan menjadi bebas!
Sekarang para Demigod
tidak bisa mengendalikanku
sekarang para Asura!
Sekarang saya akan
tinggal di segala arah!
Di mana pun!
Ini tidak adil bagi
dunia, Narayan!
Ini adil dan adil!
Inilah jawaban atas
ketidakadilan yang saya derita!
Meski bukan putri pertama
putri kedua akan
menghidupi ayahnya.
Ayo, Alakshmi!
Sebarkan ke seluruh dunia!
Tunggu, Alakshmi!
Aku adalah bayangan
yang bebas dari tubuh.
Anda tidak dapat
mengendalikan saya lagi.
Dan kamu tidak akan pernah melakukannya, Lakshmi.
Saudari!
Apa ini, Tuhanku!
Saat Alakshmi menginjak
mereka, kerang laut ini
yang melambangkan
kemakmuran hancur!
Narayan, ingat..
Saat aku dibutakan oleh
amarah dan pergi menemui Asura
untuk mengutuk mereka dengan kesulitan
kamu telah menghentikanku.
'Sifatmu adalah memberikan
kepada semua orang'
'dan tidak untuk diambil.'
Agar aku tidak bertindak
bertentangan dengan sifatku
dan merusak
keseimbangan Penciptaan.
Keseimbangan
ciptaan kembali dirusak.
Kerang laut menjadi debu
saat dia melangkah ke sini.
Pengaruh Alakshmi ini
akan menghilangkan
kemakmuran seluruh ciptaan.
Itu akan menyebarkan
kesedihan dan kesulitan.
Lakshmi-Narayan, selamatkan kami!
- Tolong selamatkan kami!
Tolong selamatkan
kami, Lakshmi-Narayan!
Keberadaan Lakshmi Anda akan
berakhir dengan keberadaan tersebut
dari Alakshmi.  - Tidak, Dewi.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Bayangan tidak akan pernah bisa
mengambil alih bayangan aslinya.
Kami mendapatkan hasilnya
atas tindakan kita.
Kita juga mendapatkan
energi negatif berupa rasa lelah.
Kami telah menerima semua yang
kami dapatkan dari pengadukan.
Kami akan menerima Alakshmi juga.
aku akan memberikannya
tempat yang layak dia dapatkan.
Keluarga.
Keluarga adalah warisan
terbesar umat manusia.
Ada cinta, dukungan
dan kebahagiaan
serta kemarahan, kecemburuan
dan kesedihan.
Namun hanya sebuah keluarga yang memiliki
kekuatan untuk bersatu dalam sekejap
ketika dunia menentangmu.
Karena keluargalah
yang mendapat dukungan
kesatuan dan cinta
kasih satu sama lain
bukan hanya sebuah
keluarga, itu adalah surga.